Karen I. Aardal, Ph.D., Catholic University of Louvain, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Gregory B. Abbott, M.F.A., University of Georgia, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Said I. Abdel-Khalik, Ph.D., University of Wisconsin, Southern Nuclear and Radiological, Distinguished Professor and Professor,, Nuclear and Radiological Engineering, and Health Physics
Agaram S. Abhiraman, Ph.D., North Carolina State University, Director, Polymer Education and, Research Center and Professor,, Chemical Engineering
Randal T. Abler, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Regional, Engineering Program
Gregory Abowd, Ph.D., University of Oxford, Associate Professor, Computing
Gena L. Abraham, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Phillip L. Ackerman, Ph.D., University of Illinois, Professor, Psychology
Ali Adibi, Ph.D., California Institute of Technology, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Pradeep K. Agrawal, Ph.D., University of Delaware, Associate Professor, Chemical, Engineering
Mustaque Ahamad, Ph.D., State University of New York, Stony, Brook, Professor, Computing
Ian F. Akylldiz, Ph.D., University Erlangen, Nuremberg, Byers Professor in Telecommunica-, tions, Electrical and Computer, Engineering
Jay L. Alberts, Ph.D., Arizona State University, Assistant Professor, Applied Physiology
Eleanor Alexander, Ph.D., Brown University, Assistant Professor, History,, Technology, and Society
Christos Alexopoulos, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Associate Professor, Industrial, and Systems Engineering
Faiz A. Al-Khayyal, Ph.D., George Washington University, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering, Douglas C. Allen, M.L.A., R.L.A. (Georgia, Kentucky), Harvard University, Professor, Architecture Program,, College of Architecture
Mark G. Allen, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Pettit Professor, Electrical and, Computer Engineering
Michael T. Allen, Ph.D., University of Pennsylvania, Associate Professor, History,, Technology, and Society
Phillip E. Allen, Ph.D., University of Kansas, Schlumberger Professor, Electrical, and Computer Engineering
Fred C. Alhtine, D.B.A., Indiana University, Bloomington, Professor, Management
Yucel Akunbasak, Ph.D., University of Rochester, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Adjo Amedkudzi, Ph.D., Carnegie Mellon University, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Mostafa H. Ammar, Ph.D., University of Waterloo, Canada, Professor, Computing
Jane C. Ammons, Ph.D., P.E. (Georgia), Georgia Institute of Technology, Advance Professor, Industrial and, Systems Engineering
David V. Anderson, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Sigrun Andradotfir, Ph.D., Stanford University, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Libero Andreotti, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Alfred D. Andrew, Ph.D., Stanford University, Professor, Mathematics
Mustafa M. Aral, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Civil and Environmental, Engineering
Ronald C. Arkin, Ph.D., University of Massachusetts, Amherst, Professor, Computing, 423, Faculty
Erian A. Armanlos, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Director, Georgia Space Grant, Consortium and Professor, Aerospace, Engineering
Chris Atkeson, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Computing
Godtied Augenbroe, M.S., Delft Unviersity of Technology, Associate Professor, Architecture, Doctoral Program, College of, Architecture
Philip Auslander, Ph.D., Cornell University, Professor, Literature, Communication,, and Culture
Farrokh Ayazi, Ph.D., University of Michigan, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Hayriye Ayhan, Ph.D., Texas A&M University, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Julia E. Babensee, Ph.D., University of Toronto, Assistant Professor, Biomedical, Engineering
Nelson C. Baker, Ph.D., Carnegie Mellon University, Associate Chair, Information, Technology and Associate Professor,, Civil and Environmental Engineering
'Bicker R. Balch, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Computing
Daniel F. Baldwin, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Gang Ban, Ph.D., Lehigh University, Associate Professor, Biomedical, Engineering
E. Kent Barefield, Ph.D., Ohio State University, Associate Dean, College of Sciences,, Professor, Chemistry and Biochemistry, 424
Richard P. Barke, Ph.D., University of Rochester, Associate Dean, Ivan Allen College and, Associate Professor, Public Policy
Christopher E Barnes, Ph.D., Brigham Young University, Associate Professor, Regional, Engineering Program
Earl R. Barnes, Ph.D., University of Maryland, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Thomas P Barnwell III, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Arbutus Distinguished Chair and, Professor, Electrical and Computer, Engineering
John R. Barry, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
John J. Bartholdi, Ph.D., University of Florida, Manhattan Associates Chair and, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Saugata Basu, Ph.D., New York University, Assistant Professor, Mathematics
Olivier A. Bauchau, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Aerospace Engineering
Ronald H. Bayor, Ph.D., University of Pennsylvania, Professor, History, Technology, and, Society
Haskell W. Beckham, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Textile and Fiber, Engineering
Miroslav Begovic, Ph.D., Virginia Polytechnic Institute and State, University, Associate Professor,, Electrical and Computer Engineering
Donald P. Beistle, M.A., University of Georgia, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Johan G. Belinfante, Ph.D., Princeton University, Professor, Mathematics
Jean V. Bellissard, Ph.D., University of Provence, Professor, Mathematics
Willie J. Belton Jr, Ph.D., Pennsylvania State University, Associate Professor, Economics
Paul J. Benkeser, Ph.D., University of Illinois, Associate Chair for Undergraduate, Programs and Associate Professor,, Biomedical Engineering, Nathan Bennett, Ph.D, Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Management
Michael Bergin, Ph.D., Carnegie Mellon University, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Gregory S. Berns, Ph.D., University of California, Davis, Assistant Professor, Biomedical, Engineering
Roberta Berry, J.D., University of Wisconsin, Madison, Associate Professor, Public Policy
Yves H. Berthelot, Ph.D., University of Texas, Austin, Professor, Mechanical Engineering
Sue A. Bidstrup-Allen, Ph.D., University of Minnesota, Associate Professor, Chemical, Engineering
Vicki Birchfield, Ph.D., University of Georgia, Assistant Professor, International, Affairs
H. J. Biritz, Ph.D., University of Vienna, Austria, Associate Chair and Professor, Physics
Robert X. Black, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Barbara Blackbourn, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Associate Professor, Modern, Languages
Fredda Blanchard-Fields, Ph.D., Wayne State University, Professor, Psychology, 110110111■1111111•MINK4141vollIfINI
W. J. Blane Jr., M.S., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Building, Construction Program, College of, Architecture
Douglas M. Blough, Ph.D., Johns Hopkins University, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Terry C. Blum, Ph.D., Columbia University, Munchak Dean, Ted Munchak Chair in, Entreprenuership, and Professor,, Management
Aaron Bobick, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Computing
Jay D. Bolter, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, James and Mary Wesley Chair in, New Media and Professor, Literature,, Communication, and Culture
Andreas Bommarius, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Chemical Engineering
Federico Bonetto, Ph.D., University of Roma, Assistant Professor, Mathematics
Wayne J. Book, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, HUSCO/Ramirez Chair and Professor,, Mechanical. Engineering
Mark Borodovsky, Ph.D., Moscow Institute of Physics and, Technology, Regents' Professor,, Biology
Thomas D. Boston, Ph.D., Cornell University, Professor, Economics
Ann Bostrom, Ph.D., Carnegie Mellon University, Associate Professor, Public Policy
Carlo L. Bottasso, Ph.D., Politecnico di Millano, Associate Professor, Aerospace, Engineering
Lawrence A. Bottomley, Ph.D., University of Houston, Professor, Chemistry and Biochemistry, Administration, Faculty, and Staff
Kirk Bowman, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Assistant Professor, International, Affairs
Barbara D. Boyan, Ph.D., Rice University, Price Gilbert, Jr. Chair in Tissue, Engineering and Professor, Biomedical, Engineering
Barry Bozeman, Ph.D., Ohio State University, Regents' Professor, Public Policy
Oliver Brand, Ph.D., Swiss Federal Institute of Technology, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Berdinus A. (Bert) Bras, Ph.D., University of Houston, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Peter Brecke, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, International, Affairs
Kevin F. Brennan, Ph.D., University of Illinois, Byers Professor in Microelectronics,, Electrical and Computer Engineering
Ron Broglio, Ph.D., University of Florida, Assistant Professor, Literature,, Communication, and Culture
Martin A. Brooke, Ph.D., University of Southern California, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Richard E Browner, Ph.D., University of London, Regents' Professor, Chemistry and, Biochemistry
Amy S. Bruckman, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Computing
John A. Buck, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Alice Bullard, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, History,, Technology', and Society
Leonid Bunimovich, Ph.D., Moscow University, Regents' Professor, Mathematics
Thomas J. Burkholder, Ph.D., University of California, San Diego, Assistant Professor, Applied Physiology
Robert J. Butera, Ph.D., Rice University, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Lloyd L. Byars, Ph.D., Georgia State University, Professor, Management
Anthony J. Calise, Ph.D., University of Pennsylvania, Professor, Aerospace Engineering
William R. Callen Jr., Ph.D., P.E. (Georgia), Stanford University, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Ann Campbell, M.A., Emory University, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Eric A. Carlen, Ph.D., Princeton University, Professor, Mathematics
Mary Carney, Ph.D., University of Georgia, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Wallace W. Carr, Ph.D., P.E. (Georgia, Virginia), Georgia Institute of Technology, Professor, Textile and Fiber, Engineering
Timothy N. Carroll, Ph.D., Duke University, Assistant Professor, Management
W. Brent Carter, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Materials Science, and Engineering
Richard Catrambone, Ph.D., University of Michigan, Associate Professor, Psychology
Nathaniel Chafee, Ph.D., Brown University, Associate Professor, Mathematics, 425
Rejesh Chakrabarti, Ph.D., University of California, Los Angeles, Assistant Professor, Management
George Chimonas, Ph.D., University of Sussex, Professor, Earth and Atmospheric, Sciences
Alan Ramon Clinton, Ph.D., University of Florida, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Gout= Challagalla, Ph.D., University of Texas, Austin, Associate Professor, Management
Jean-Lou Chameau, Ph.D., Stanford University
Paul Chinowsky, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
G. Wayne Clough, Ph.D., University of California, Berkeley, President of the Institute and, Professor, Civil and Environmental, Engineering, Provost, Georgia Research Alliance, Eminent Scholar in Water Quality, and, Professor, Civil and Environmental, Engineering
Jung H. Choi, Ph.D., University of California, San Diego, Associate Professor, Biology
Joe K. Cochran Jr., Ph.D., Ohio State University, B. Mifflin Hood Professor in Ceramic, Engineering and Associate Chair,
William L. Chameides, Ph.D., Yale University, Smithgall Chair in Atmospheric, Sciences and Regents' Professor, Earth, and Atmospheric Sciences, University of California, Berkeley, Advance Professor, Physics
Shui-Nee Chow, Ph.D., University of Maryland, Professor, Mathematics, Materials Science and Engineering
Molly Cochran, Ph.D., London School of Economics and, Political Science, Associate Professor,, International Affairs
Gee-Kung Chang, Ph.D., University of California, Riverside, Kenneth J. Byers Eminent Scholar in, Microelectronics and Professor,, Electrical and Computer Engineering
Chul Chung, Ph.D., University of Michigan, Ann Arbor, Assistant Professor, Economics
Carol A. Colatrella, Ph.D., Rutgers University, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
Yih-Long Chang, Ph.D., University of Texas, Austin, Associate Professor, Management
Bryan K. Church, Ph.D., University of Florida, Professor, Management
Daniel W. Colestock, M.S., Georgia Institute of Technology, Lecturer, Computing
Michael S. Chapman, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Physics, Washington State University, Assistant Professor, Management
David M. Collard, Ph.D., University of Massachusetts, Associate Professor, Chemistry and, Biochemistry
Abhijit Chatterjee, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Associate Professor,, Electrical and Computer Engineering, University of Illinois, Urbana-, Champaign, Associate Professor,, Electrical and Computer Engineering
Jonathan S. Colton, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Mechanical Engineering
Gilad Chen, Ph.D., George Mason University, Assistant Professor, Psychology
Mihai Ciucu, Ph.D., University of Michigan, Assistant Professor, Mathematics
Eugene E. Comiskey, Ph.D., C.MA., C.P.A., Michigan State University
Xu-Yan Chen, D.Sc., Hiroshima University, Associate Professor, Mathematics
Frank Leo Clark, Ph.D., University of Arizona, Director and Professor, Music, Program, College of Architecture, Fuller E. Callaway Professor,, Management
Edward H. Conrad, Ph.D., University of Wisconsin
Ye-Hwa Chen, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Jonathan E. Clarke, Ph.D., University of Pittsburgh, Assistant Professor, Management, Associate Professor, Physics
Cheryl K. Contant, Ph.D., Stanford University
Yury Chernoff, Ph.D., Leningrad State University, Associate Professor, Biology
Ann Chervenak, Ph.D., University of California, Berkeley, Assistant Professor, Computing
Mark A. Clements, Sc.D., Massachusetts Institute of Technology, Director, Interactive Media Technology, Center and Professor, Electrical and, Computer Engineering
Brian E Cliff, Ph.D., Emory University, Instructor, Literature, Communication,, and Culture, Professor, City Planning Program,, College of Architecture
Fred L. Cook, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Textile and Fiber, Engineering, Faculty, 426
William J. Cook, Ph.D., University of Waterloo, Canada, Russell and Sammie Chandler Chair, and Professor, Industrial and Systems, Engineering
John A. Copeland, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Director, Communications Systems, Center, John H. Weitnauer Technology, Transfer Chair, and Professor,, Electrical and Computer Engineering
Paul M. Corballis, Ph.D., Columbia University, Assistant Professor, Psychology
Gregory M. Corso, Ph.D., New Mexico State University, Associate Professor, Psychology
Bettina F. Cothran, Ph.D., Wuppertal University, Associate Professor, Modern, Languages
Nora Cottille-Foley, Ph.D., Northwestern University, Assistant Professor, Modern Languages
Mark H. Cottle, M.S., Harvard University, Assistant Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Susan E. Cozzens, Ph.D., Columbia University, Professor, Public Policy
James I. Craig, Ph.D., Stanford University, Professor, Aerospace Engineering
Robert M. Craig, Ph.D., Cornell University, Professor, Architecture Program,, College of Architecture
T. Hugh Crawford, Ph.D., Duke University, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
John D. Cressler, Ph.D., Columbia University, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Margaret Michelle Crumpton, Ph.D., University of Georgia, Instructor, Literature, Communication,, and Culture, Administration, Faculty, and Staff
Kenneth A. Cunefare, Ph.D., Pennsylvania State University, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Derek M. Cunnold, Ph.D., Cornell University, Professor, Earth and Atmospheric, Sciences
Judith A. Curry, Ph.D., University of Chicago, School Chair and Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Predrag Cvltanovic, Ph.D., Cornell University, Glen Robinson Chair in Nonlinear, Sciences and Professor, Physics, Richard Dagenhart, M.Arch., M.C.P., R.A. (Georgia, Texas), University of Pennsylvania, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Jiangang Dai, Ph.D., Stanford University, Professor, Mathematics and Industrial, and Systems Engineering
Rui Dai, Ph.D., University of Texas, Austin, Assistant Professor, Management
Ruth Conroy Dalton, Ph.D., London University, Assistant Professor, Doctoral Program,, College of Architecture
D. Stefan Dancila, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Aerospace, Engineering
Steven Danyluk, Ph.D., Cornell University, Morris M. Bryan Jr. Chair in, Mechanical Engineering for Advanced, Manufacturing and Professor,, Mechanical Engineering
Anindya Dana, Ph.D., University of Maryland, College Park, Associate Professor, Management
Dragon* Davidovic, Ph.D., Johns Hopkins University, Assistant Professor, Physics
J. Narl Davidson, Ph.D., P.E. (Georgia), University of Michigan, Associate Dean, College of Engineering, and Professor, Mechanical Engineering
Douglas D. Davis, Ph.D., University of Florida, Professor, Earth and Atmospheric, Sciences
Elizabeth T. Davis, Ph.D., Columbia University, Associate Professor, Psychology
Jeffrey A. Davis, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Richard D. Davis, M.F.A., Carnegie Mellon University, Instructor, literature, Communication,, and Culture
E Levent Degertekin, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Mechanical, Engineering
Walter A. DeHeer, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Physics
Frank Dellaert, Ph.D., Case Western Reserve University, Assistant Professor, Computing
Richard A. DeMillo, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Imlay Dean and Professor, Computing
Shift Deng, Ph.D., University of California, Berkeley, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Reginald DesRoches, Ph.D., University of California, Berkeley, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Stephen Paul DeWeerth, Ph.D., California Institute of Technology, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Thomas J. DiChristina, Ph.D., California Institute of Technology, Associate Professor, Biology, 427, Faculty
Robert E. Dickinson, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Georgia Power/Georgia Research, Alliance Eminent Scholar in, Atmospheric Sciences and Professor,, Earth and Atmospheric Sciences
Elizabeth M. Dowling, Ph.D., R.A. (Georgia), University of Pennsylvania, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Magnus Egerstedt, Ph.D., Royal Veteran College of Sweden, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Pat Dickson, Ph.D., University of Alabama, Assistant Professor, Management
Donald E Doyle, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Assistant Professor, Chemistry and, Biochemistry, University of Alabama, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Robert Dickson, Ph.D., University of Chicago, Blanchard Assistant Professor,, Chemistry and Biochemistry
William J. Drummond, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Associate Professor, City Planning, Program, College of Architecture
Bruce Ellingwood, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Professor, Civil and, Environmental Engineering
Luca Died, Ph.D., University of New Mexico, Professor, Mathematics
Richard A. Duke, Ph.D., University of Virginia, Professor, Mathematics
Michael L. Polder Elliott, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, City Planning, Program, College of Architecture
Harris H. Dimitropoulos, Ph.D., Aristotellon University, Greece, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Roderick G. Duncan, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Economics
Scott Patrick Ellis, Ph.D., Emory University, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Yan Z. Ding, Ph.D., Harvard University, Assistant Professor, Computing, Ellen Dunham-Jones, M.Arch, R.A. (New York, Virginia), Princeton University, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Wedad Elmaghraby, Ph.D., University of California, Berkeley, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Michelle Lynn Dion, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Assistant Professor, International, Affairs
Wanda Ward Dye, M.S., Columbia University, Assistant Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Mostafa A. EI-Sayed, Ph.D., Florida State University, Julius Brown Chair and Regents', Professor, Chemistry and Biochemistry
Karen Dixon, Ph.D., RE. (North Carolina, Texas, Arizona), North Carolina State University, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
Charles M. Eastman, M.Arch., M.S., University of California, Berkeley, Professor, College of Architecture and, College of Computing
Kirstn Ely, Ph.D., University of Chicago, Associate Professor, Management
William Alan Doolittle, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Imme Ebert-Uphoff, Ph.D., Johns Hopkins University, Assistant Professor, Mechanical, Engineering
Leroy Z. Emkin, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Civil and Environmental, Engineering
J. Lewis Dorrity, Ph.D., Clemson University, Associate Professor, Textile and Fiber, Engineering
Charles A. Eckert, Ph.D., University of California, Berkeley, J. Erskine Love Jr. Institute Chair,, Director of Specialty Separations
John E. Endicott, Ph.D., Tufts University, Professor, International Affairs
John F. Dorsey, Ph.D., Michigan State University, Professor, Electrical and Computer, Engineering, Center, and Institute Professor,, Chemical Engineering, Athanassios Economou, M.Arch., University of Southern California, Assistant Professor, Architecture, Ohio State University, School Chair and Professor,, Psychology
Ahmet Erbil, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology
Patricia M. Dove, Ph.D., Princeton University, Associate Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Konstantinos Dovrolis, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Assistant Professor, Computing, 428, Program, College of Architecture
Paul Edmonds, Ph.D., University of Cincinnati, Associate Professor, Biology, Professor, Physics
Laszlo Erdos, Ph.D., Princeton University, Associate Professor, Mathematics, Administration, Faculty, and Staff
Paul Foster, Ph.D., University of California, Berkeley, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering, University of Saint Andrews, Professor, Electrical and Computer, Engineering, Ohio State University, Assistant Professor, Modern languages
Ozlem Ergun, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Mark Ferguson, Ph.D., Duke University, Assistant Professor, Management, University of Michigan, Advance Professor, History,, Technology, and Society
Augustine 0. Esogbue, Ph.D., University of Southern California, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Ronald W. Ferguson, Ph.D., Northwestern University, Assistant Professor, Computing
Ronald F. Fox, Ph.D., Rockefeller University, School Chair and Regents' Professor,, Physics
Irfan Essa, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Computing, Princeton University, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Lawrence D. Frank, Ph.D., L.A. (Washington), University of Washington, Associate Professor, City Planning, Program, College of Architecture
Cheol S. Eun, Ph.D., New York University, Thomas R. Williams Chair and, Professor, Management, Massachusetts Institute of Technology, Professor, Physics
Phillip N. First, Ph.D., University of Illinois
A. Bruno Frazier, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Christopher J. Fahrni, Ph.D., University of Basel, Switzerland, Assistant Professor, Chemistry and, Biochemistry, Associate Professor, Physics
Arthur D. Fisk, Ph.D., University of Illinois, Professor, Psychology
Peter A. Freeman, Ph.D., Carnegie Mellon University, Professor, Computing
Ko-Hui Michael Fan, Ph.D., University of Maryland, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Douglas 'lamming, Ph.D., Vanderbilt University, Associate Professor, History,
Steven P. French, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Professor, City Planning Program,, College of Architecture
Michael Farmer, Ph.D., Ohio State University, Assistant Professor, Public Policy, Technology, and Society
M. Raymond Flannery, Ph.D., University of Belfast, Regents' Professor, Physics
Philip N. Froelich, Ph.D., University of Rhode Island, Professor, Earth and Atmospheric, Sciences
Donald B. Fedor, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Associate Professor, Management
Angela Flury, Ph.D., University of California, Davis, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
J. David Frost, Ph.D., Purdue University, Director, Regional Engineering, Program and Professor, Civil and, Environmental Engineering, Purdue University, Assistant Professor, Mechanical, Engineering
James Foley, Ph.D., University of Michigan, Stephen Fleming Associate Dean and, Professor, Computing
Rong Fu, Ph.D., Columbia University, Associate Professor, Earth and, Atmospheric Sciences, P.E. (Georgia), Georgia Institute of Technology, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Robert D. Foley, Ph.D., University of Michigan, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Richard M. Fujimoto, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Computing
Faramarz Fekri, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Larry J. Forney, Ph.D., Harvard University, Associate Professor, Chemical, Engineering
Robert E. Fulton, Ph.D., RE. (Illinois), University of Illinois, Professor, Mechanical Engineering
Jack M. Feldman, Ph.D., University of Illinois, Professor, Psychology
Lawrence Foster, Ph.D., University of Chicago, Professor, History, Technology, and, Society
James B. Gaherty, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Earth and, Atmospheric Sciences, 429, Faculty
Cheryl Gaimon, Ph.D., Carnegie Mellon University, Professor, Management
Zorina S. Galls, Ph.D., McGill School of Medicine, Canada, Assistant Professor, Biomedical, Engineering
Martha Gallivan, Ph.D., California Institute of Technology, Assistant Professor, Chemical, Engineering
Thomas D. Galloway, Ph.D., University of Washington, Dean and Professor, College of, Architecture
Weld B. Galloway, Ph.D., University of South Carolina, Professor, Modern Languages, Michael Gamble, M.Arch., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Wilfrid Gangbo, Ph.D., Swiss Federal Institute of Technology, Professor, Mathematics
Andres J. Garcia, Ph.D., University of Pennsylvania, Assistant Professor, Mechanical, Engineering
Stavros Garoufalidis, Ph.D., University of Chicago, Associate Professor, Mathematics
John W. Garver, Ph.D., University of Colorado, Professor, International Affairs
Ian R. Gatland, Ph.D., University of London, Associate Chair and Professor, Physics
Monica M. Gaughan, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Assistant Professor, Public Policy
Thomas K. Gaylord, Ph.D., P.E. (Texas), Rice University, Julius Brown Chair and Regents', Professor, Electrical and Computer, Engineering
Mark D. Geil, Ph.D., Ohio State University, Assistant Professor, Applied Physiology, 430
Russell T. Gentry, Ph.D., P.E. (Michigan, Maryland), University of Michigan, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Aristidis P Georgakakos, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Chair, Research Programs, and Professor, Civil and Environmental, Engineering
Rosario A. Gerhardt, Sc.D., Columbia University, Professor, Materials Science and, Engineering
Leonid Germanovich, Ph.D., Moscow State University, Professor, Civil and Environmental, Engineering
Jeffrey Geronimo, Ph.D., Rockefeller University, Professor, Mathematics
S. Mostafa Ghiaasiaan, Ph.D., RE. (California), University of California, Los Angeles, Professor, Nuclear and Radiological, Engineering and Health Physics
Vivek Ghosal, Ph.D., University of Florida, Associate Professor, Economics
Soumen Ghosh, Ph.D., Ohio State University, Professor, Management
Robert W. Ghrist, Ph.D., Cornell University, Associate Professor, Mathematics
Don P. Giddens, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Dean, College of Engineering,, Lawrence L. Gellerstedt Jr. Chair in, Bioengineering, and Professor,, Biomedical Engineering
August W. Giebelhaus Jr., Ph.D., University of Delaware, Professor, History, Technology, and, Society
Jerry H. Ginsberg, E.Sc.D., Columbia University, George W. Woodruff Chair in, Mechanical Systems and Professor,, Mechanical Engineering
Art Glezer, Ph.D., California Institute of Technology, George W. Woodruff Chair in Thermal, Systems and Professor, Mechanical, Engineering
Elias N. Glytsis, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Ashok K. Goel, Ph.D., Ohio State University, Associate Professor, Computing
Marc Goetschalckx, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Arun M. Gokhale, Ph.D., University of Florida, Professor, Materials Science and, Engineering
David Goldsman, Ph.D., Cornell University, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Guillermo H. Goldsztein, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Mathematics
James L. Gole, Ph.D., Rice University, Professor, Physics
Seymour Goodman, Ph.D., California Institute of Technology, Professor, International Affairs and, Computing
Barry Goodno, Ph.D., RE. (Georgia), Stanford University, Professor, Civil and Environmental, Engineering
T. Govindaraj, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Associate Professor,, Industrial and Systems Engineering
Deborah R. Grayson, Ph.D., Michigan State University, Assistant Professor, Literature,, Communication, and Culture
Itzhak Green, Sc.D., Technion-Israel Institute of, Technology, Professor, Mechanical Engineering
William L. Green, Ph.D., University of Pennsylvania, Professor, Mathematics
Robert J. Gregor, Ph.D., Pennsylvania State University, School Chair and Professor, Applied, Physiology
Rita Gregory, Ph.D., RE. (Georgia), University of Florida, Assistant Professor, Building, Construction Program, College of, Architecture
Anselm C. Griffin III, Ph.D., University of Texas, Austin, School Chair and Professor, Textile, and Fiber Engineering
Paul M. Griffin, Ph.D., Texas A&M University, Associate Chair for Undergraduate, Studies and Associate Professor,, Industrial and Systems Engineering
Zenzi M. Griffin, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Assistant Professor, Psychology
Roman Grigoriev, Ph.D., California Institute of Technology, Assistant Professor, Physics
Diane Gromala, M.F.A., Yale University, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
Randall Guensler, Ph.D., University of California, Davis, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
, Robert E. Guldberg, Ph.D., University of Michigan, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Mark Guzdial, Ph.D., University of Michigan, Associate Professor, Computing
Thomas G. Habetler, Ph.D., University of Wisconsin, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Steven Hackman, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering, Administration, Faculty, and Staff
Wassim M. Haddad, Ph.D., Florida Institute of Technology, Professor, Aerospace Engineering
Rami Haj-Ali, Ph.D., University of Illinois, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Dwight H. Hall, Ph.D., Purdue University, Professor, Biology
James 0. Hamblen, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Janet M. Hampikian, Ph.D., University of Connecticut, Associate Professor, Materials Science, and Engineering
Sathyanaraya V. Hanagud, Ph.D., Stanford University, Professor, Aerospace Engineering
Stephen R. Hanson, Ph.D., University of Washington, Professor, Biomedical Engineering
Ronald G. Harley, Ph.D., University of London, Duke Power Distinguished Professor,, Electrical and Computer Engineering
Evans M. Harrell EH, Ph.D., Princeton University, Professor, Mathematics
Mary Jean Harrold, Ph.D., University of Pittsburgh, Advance Associate Professor,, Computing
James G. Hartley, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Mechanical Engineering
Stephen Harvey, Ph.D., Dartmouth College, Georgia Research Affiance Eminent, Scholar in Structural Biology and, Professor, Biology
Paul E. Hasler, Ph.D., California Institute of Technology, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
John J. Havick, Ph.D., University of Iowa, Associate Professor, Public Policy
Mark E. Hay, Ph.D., University of California, Irvine, Harry and Linda Teasley Chair in, Environmental Biology and Professor,, Biology
Monson H. Hayes III, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Anthony John Hayter, Ph.D., Cornell University, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Bonnie S. Heck, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Christopher E. Heil, Ph.D., University of Maryland, Associate Professor, Mathematics
Clifford L. Henderson, Ph.D., University of Texas, Austin, Assistant Professor, Chemical, Engineering
Rigoberto Hernandez, Ph.D., University of California, Berkeley, Goizueta Associate Professor,, Chemistry and Biochemistry
David M. Herold, Ph.D., Yale University, Gary T. and Elizabeth R. Jones Chair, and Professor, Management
TyAnna IC Herrington, Ph.D., Texas Technical University, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
Nolan E. Hertel, Ph.D., RE. (Georgia), University of Illinois, Urbana-, Champaign, Professor, Nuclear and Radiological, Engineering and Health Physics
David R Herding, Ph.D., University of Illinois, Associate Chair and Professor,, Electrical and Computer Engineering
Christopher K. Hertzog, Ph.D., University of Southern California, Professor, Psychology
Peter J. Heskekh, Ph.D., University of Pennsylvania, Professor, Mechanical Engineering, 431, Faculty
Dennis W. Hess, Ph.D., Lehigh University, William W. LaRoche Jr. Chair and, Professor, Chemical Engineering
Theodore P Hill, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Mathematics
Dewey H. Hodges, Ph.D., Stanford University, Professor, Aerospace Engineering
Larry F. Hodges, Ph.D., North Carolina State University, Associate Professor, Computing
Jessica Hodgins, Ph.D., Carnegie Mellon University, Associate Professor, Computing
John Wendell Holmes, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Aerospace Engineering
Christiana Honsberg, Ph.D., University of Delaware, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Christian Houdre, Ph.D., McGill University, Professor, Mathematics
Jeffery S. Hsieh, Ph.D., Syracuse University, Director, Pulp and Paper Research, Center and Associate Professor,, Chemical Engineering
Ching-Hua Huang, Ph.D., Carnegie Mellon University, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Nicholas V. Hud, Ph.D., University of California, Davis, Assistant Professor, Chemistry and, Biochemistry
L. Gregory Huey, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Associate Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Joseph L. A. Hughes, Ph.D., Stanford University, Associate Chair and Associate, Professor, Electrical and Computer, Engineering, 432
Piper Huguley-Riggins, M.A., Georgia State University, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
William D. Hunt, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Professor, Electrical and, Computer Engineering
Xiaoming Huo, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering, Ellery D. Ingall, PhD., Yale University, Associate Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Mary Ann Ingram, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Charles Lee Isbell Jr., Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Computing
Julie Jacko, Ph.D., Purdue University, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Joel Jackson, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Regional, Engineering Program
Karl I. Jacob, Ph.D., Ohio State University, Associate Professor, Textile and Fiber, Engineering
Laurence J. Jacobs, Ph.D., Columbia University, Associate Chair, Undergraduate, Programs and Professor, Civil and, Environmental Engineering
Jechiel I. Jagoda, Ph.D., Imperial College, University of London, Associate Chair and Professor,, Aerospace Engineering
Ramesh C. Jain, Ph.D., Indian Institute of Technology, Rhesa Farmer Chair in Embedded, Systems and Professor, Electrical and, Computer Engineering
Jiri Janata, Ph.D., Charles University, Georgia Research Alliance Eminent, Scholar in Sensors and, Instrumentation and Professor,, Chemistry and Biochemistry, Christopher Jarrett, M.Arch., Columbia University, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Iwona M. Jasiuk, Ph.D., Northwestern University, Professor, Mechanical Engineering
Nikil Jayant, Ph.D., Stanford University, John E. Pippin Chair in Wireless, Systems, Director, Georgia Tech, Broadband Institute, Executive, Director, Georgia Center for Advanced, Telecommunications Technology, and, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Nayrayan Jayaraman, Ph.D., University of Pittsburgh, Associate Professor, Management
Sundaresan Jayaraman, Ph.D., North Carolina State University, Associate Chair for Graduate Studies, and Research and Professor, Textile, and Fiber Engineering
Michael W. M. Jenkins, B.S., Chartered Engineer (Great Britain), Gloucester Institute of Technology,, England, Lecturer, Aerospace, Engineering
Sheldon M. Jeter, Ph.D., P.E. (Georgia), Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Chuanyi Ji, Ph.D., California Institute of Technology, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Hanjoong Jo, Ph.D., Pennsylvania State University, Associate Professor, Biomedical, Engineering
Ellis L. Johnson, Ph.D., University of California, Berkeley, Coca-Cola Chair and Professor,, Industrial and Systems Engineering, Administration, Faculty, and Staff
Robert P. Kertz, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Lockheed Martin Assistant Professor,, Aerospace Engineering, Cincinnati University, Assistant Professor, Modern Languages
Manohar P. 'Carnal, Ph.D., Northwestern University, Professor, Mathematics
W. Steven Johnson, Ph.D., Duke University, Professor, Materials Science and, Engineering, Georgia Institute of Technology, Assistant to the Chair for, Undergraduate Progams and, Professor, Aerospace Engineering, Carnegie Mellon University, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering, Sabir Khan, M.Arch.
William W. Johnson, Ph.D., University of Kentucky, Associate Professor, Modern, Languages
Ruth brier, Ph.D., Arizona State University, Professor, Psychology
Roozbeh Kangari, Ph.D., Rice University, Associate Dean and Associate, Professor, Architecture Program,, College of Architecture, George Barnett Johnston, M.Arch., R.A. (Georgia, Mississippi), Rice University, Associate Director and Associate, University of Illinois, Director and Professor, Building, Construction Program, College of, Architecture
Ajay Khorana, Ph.D., C.F.A., University of North Carolina, Chapel, Hill, Associate Professor, Management, Professor, Architecture Program,, College of Architecture
Jon J. Johnston, M.S., University of London
George A. Kardomateas, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Aerospace Engineering
Masato Kikuchi, Ph.D., University of Pittsburgh, Associate Professor, Modern, Languages, Assistant Professor, Public Policy
Nan Marie Jokerst, Ph.D., University of Southern California, Pettit Professor, Electrical and
Jens 0. M. Karlsson, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Jaehong Kim, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Assistant Professor, Civil, and Environmental Engineering, Computer Engineering
Adam Gregory Jones, Ph.D., University of Georgia, Assistant Professor, Biology
Stylianos ICavadias, Ph.D., INSEAD, France, Assistant Professor, Management
Seong-Hee Kim, Ph.D., Northwestern University, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Christopher Jones, Ph.D., California Institute of Technology, Assistant Professor, Chemical, Engineering, University of Wisconsin, Professor, City Planning Program,, College of Architecture
David C. Keezer, Ph.D., Carnegie Mellon University
William Paul King, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Mechanical, Engineering
Jason B. Jones, Ph.D., Emory University, Instructor, Literature, Communication,, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Gordon Kingsley, Ph.D., Syracuse University, Associate Professor, Public Policy, and Culture
Larry P. Joseph, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Modern Languages
Patrick Kelly, Ph.D., Emory University, Associate Chair, Graduate Programs,, and Professor, International Affairs
John Richard Kirby, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Assistant Professor, Biology
Yogendra IC Joshi, Ph.D., University of Pennsylvania, Professor, Mechanical Engineering
Robert Kennedy, Ph.D., Georgetown University, Professor, International Affairs
Bradley L Kirkman, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Associate Professor, Management, Lorraine Justice, M.Arch., Ohio State University, Director and Associate Professor,, Industrial Design Program, College of, Architecture, Queen's University of Belfast, Professor, Physics
J. Stevenson Kenney, Ph.D., Georgia Institute of Technology
Robert J. Kirkman, Ph.D., State University of New York, Stony, Brook, Assistant Professor, Public Policy
Lawrence E Kahn, Ph.D., P.E. (California, Michigan, Georgia), University of Michigan, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering, ON Semiconductor Associate, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Christopher Klausmeier, Ph.D., University of Minnesota, Assistant Professor, Biology, 433, Maren Klawiter, PhD., University of California, Berkeley, Assistant Professor, History,, Technology, and Society
Hans Klein, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Public Policy
Jackie Kleiner, J.D., New York Law School, Associate Professor, Management
Anton Kleywegt, Ph.D., Purdue University, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Kenneth J. Knoespel, Ph.D., University of Chicago, School Chair and Professor, Literature,, Communication, and Culture
Arthur J. Koblasz, Ph.D., California Institute of Technology, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Sven Koenig, Ph.D., Carnegie Mellon University, Assistant Professor, Computing
Paul A. Kohl, Ph.D., University of Texas, Austin, Regents' Professor and Institute, Fellow, Chemical Engineering
Robert Kolker, Ph.D., Columbia University, Professor, Literature, Communication,, and Culture
Janet L. Kolodner, Ph.D., Yale University, Professor, Computing
Narayanan M. Komerath, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Aerospace Engineering
William J. Koros, Ph.D., University of Texas, Austin, Roberto C. Goizueta Chair and, Professor, Chemical Engineering
Gerhard Jean Marie Krige, Ph.D., University of Sussex, Kranzberg Professor, History,, Technology, and Society, 434
David N. Ku, Ph.D., M.D., Georgia Institute of Technology, Lawrence P. Huang Chair in, Engineering and Entrepreneurship and, Regents' Professor, Mechanical, Engineering
Julia Kubanek, Ph.D., University of British Columbia, Assistant Professor, Biology
Satish Kumar, Ph.D., Indian Institute of Technology, Professor, Textile and Fiber, Engineering
Thomas R. Kurfess, Ph.D., RE. (Pennsylvania), Massachusetts Institute of Technology, Professor, Mechanical Engineering
Kimberly Kurtis, Ph.D., University of California, Berkeley, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Alexander Kuzmich, Ph.D., University of Rochester, Assistant Professor, Physics
Paul Kvam, Ph.D., University of California, Davis, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Angela Labarca, Ph.D., Ohio State University, Professor, Modern Languages
Michael T. Lacey, Ph.D., University of Illinois, Professor, Mathematics
W. Jack Lackey, Ph.D., North Carolina State University, Professor, Mechanical Engineering
Uzi Landman, D.Sc., Technion-Israel Institute of, Technology, Fuller E. Callaway Chair, and Regents' Professor, Physics
Joseph Landsberg, Ph.D., Duke University, Associate Professor, Mathematics
Aaron D. Lanterman, Ph.D., University of Washington, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Michelle C. LaPlaca, Ph.D., University of Pennsylvania, Assistant Professor, Biomedical, Engineering
Joy Laskar, Ph.D., University of Illinois, Pettit Professor, Electrical and, Computer Engineering, Michael J. Laughter, M.EA., University of New Orleans, Instructor, literature, Communication,, and Culture
Terri Laurenceau, M.A., Ohio State University, Assistant Professor, Industrial Design, Program, College of Architecture
W. Marshall Leach Jr., Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Electrical and Computer, Engineering
William Leahy, M.S., Virginia Polytechnic Institute and State, University, Lecturer, Computing, W. Jude LeBlanc, M.Arch., Harvard University, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Joseph M. LeDoux, Ph.D., Rutgers University, Assistant Professor, Biomedical, Engineering
Chin-Hui Lee, Ph.D., University of Washington, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Eva Lee, Ph.D., Rice University, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Hsien-Hsin Lee, Ph.D., University of Michigan, Ann Arbor, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Jay Lee, Ph.D., California Institute of Technology, Professor, Chemical Engineering
Kok-Meng Lee, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Mechanical Engineering
Wenke Lee, Ph.D.,, Columbia University, Assistant Professor, Computing
Cheryl Leggon, Ph.D., University of Chicago, Associate Professor, Public Policy
Nancey Green Leigh, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, City Planning, Program, College of Architecture
Blake Leland, Ph.D., Cornell University, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
Lionel J. Lemarchand, Ph.D., University of Georgia, Assistant Professor, Modern Languages
Jan Lenstra, Ph.D., University of van Amsterdam, John P. Hunter Chair and Professor,, Industrial and Systems Engineering
Roberto Leon, Ph.D., P.E. (Minnesota), University of Texas, Austin, Professor, Civil and Environmental, Engineering
John D. Leonard, Ph.D., University of California, Irvine, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
Marc E. Levenston, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Mechanical, Engineering
Ferdinand K. Levy, Ph.D., Carnegie Mellon University, Professor, Management
Ronald B. Lewcock, Ph.D., Cape Town University, Professor, Architecture Doctoral, Program, College of Architecture
Geoffrey Li, Ph.D., Auburn University, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Haizheng Li, Ph.D., University of Colorado, Boulder, Assistant Professor, Economics, Administration, Faculty, and Staff
Mo Li, Ph.D., California Institute of Technology, Assistant Professor, Materials Science, and Engineering
Wing-Suet Li, Ph.D., University of Michigan, Professor, Mathematics
Xiaoliang Li, Ph.D., University of Virginia, Associate Professor, Modem, Languages
Steven Y. Liang, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Mechanical Engineering
Timothy C. Lieuwen, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Aerospace, Engineering
Sung-Kyu Lim, Ph.D., University of California, Los Angeles, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Charles L. Liotta, Ph.D., University of Maryland, Vice Provost for Research and Dean,, Graduate Studies, and Regents', Professor, Chemistry and Biochemistry
Harvey Lipkin, Ph.D.  •, University of Florida, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Richard Lipton, Ph.D., Carnegie Mellon University, Frederick G. Storey Chair and, Professor, Computing
Ling Liu, Ph.D., Tilburg University, Netherlands, Associate Professor, Computing
Meilin Liu, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Materials Science and, Engineering
Yingjie Liu, Ph.D., University of Chicago, Assistant Professor, Mathematics
Daniel Lizarralde, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Frank Loeffler, Ph.D., University Hohenheim, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Robert G. Loewy, Ph.D., University of Pennsylvania, William R T. Oakes Chair and, Professor, Aerospace Engineering
Jack R. Lohmann, Ph.D., P.E. (Michigan), Stanford University, Associate Dean, College of Engineering, and Professor, Industrial and Systems, Engineering
Leland T. Long, Ph.D., P.G. (Georgia), Oregon State University, Professor, Earth and Atmospheric, Sciences
William J. Long, Ph.D., Columbia University, Professor, International Affairs
Michael Loss, Ph.D., Eidgenossische Technische, Hochschule, Professor, Mathematics
Robert P. Lowell, Ph.D., Oregon State University, Professor, Earth and Atmospheric, Sciences
Hanchao Lu, Ph.D., University of California, Los Angeles, Professor, History, Technology, and, Society
Jye-Chi Lu, Ph.D., P.E. (Michigan), University of Wisconsin, Madison, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Doron S. Lubinsky, Ph.D., University of Witwatersrand, Professor, Mathematics
Peter]. Ludovice, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Chemical, Engineering
Thomas N. Lux, B.A., Emerson College, Margaret and Henry Bonnie Chair in, Poetry and Professor, literature,, Communication, and Culture, 435, Faculty
Christopher S. Lynch, Ph.D., University of California, Santa Barbara, Associate Chair for Administration and, Associate Professor, Mechanical, Engineering
L. Andrew Lyon, Ph.D., Northwestern University, Assistant Professor, Chemistry and, Biochemistry
Russell D. Lyons, Ph.D., University of Michigan, Professor, Mathematics
Blair Maclntyre, Ph.D., Columbia University, Assistant Professor, Computing
Kenneth Mackenzie, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Computing
Vijay Madisetti, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Naresh K. Maihotra, Ph.D., State University of New York Buffalo, Regents' Professor, Management
Panagiotis Manolios, Ph.D., University of Texas, Austin, Assistant Professor, Computing
Terry L. Maple, Ph.D., University of California, Davis, Elizabeth Smithgall Watts Chair in, Behavioral and Animal Conservation, and Professor, Psychology
Alexei N. Marchenkov, Ph.D., Leiden University, Assistant Professor, Physics
Catherine Marin, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Associate Professor, Modern, Languages
Leo Mark, Ph.D., Aarhus University, Associate Professor, Computing
Marcus J. Marr, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Professor, Psychology
Luis D. L. Martins, Ph.D., New York University, Associate Professor, Management, 436
Marianne Mason, Ph.D., University of Georgia, Assistant Professor, Modem Languages
Michael Massimino, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Todd A. Maurer, Ph.D., University of Akron, Associate Professor, Psychology
Dimitri N. Mavris, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Boeing Associate Professor, Aerospace, Engineering
Gary Stephen May, Ph.D., University of California, Berkeley, Executive Assistant to the President, and Motorola Professor, Electrical and, Computer Engineering
Sheldon W. May, Ph.D., University of Chicago, Regents' Professor, Chemistry and, Biochemistry
Paul W. Mayne, Ph.D., Cornell University, Professor, Civil and Environmental, Engineering, Mark J. McCabe, Ph,D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Economics
Patrick S. McCarthy, Ph.D., Claremont Graduate School, School Chair and Professor,, Economics
Nael A. McCarty, Ph.D., University of Texas Health Science, Center, Houston, Associate Professor, Biology
James W. McClellan, Ph.D., Rice University, Byers Professor in Digital Signal, Processing, Electrical and Computer, Engineering
John McCann, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Mathematics
David L McDowell, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Carter N. Paden Distinguished Chair in, Metal Processing and Regents', Professor, Mechanical Engineering
Leon E McGinnis, Ph.D., North Carolina State University, Eugene C. Gwaltney Chair and, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Peter J. McGuire, Ph.D., Brown University, Associate Chair and Professor,, Literature, Communication, and, Culture
John R. McIntyre, Ph.D., University of Georgia, Director, Center for International, Business Education and Research and, Professor, Management
Phillip McKnight, Ph.D., Brown University, School Chair and Professor, Modem, Languages
Stephen W. McLaughlin, Ph.D., University of Michigan, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Robert C. McMath Jr., Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Vice Provost for Undergraduate, Studies and Academic Affairs and, Professor, History, Technology, and, Society
Lisa McNair, Ph.D., University of Cincinnati, Instructor, literature, Communication,, and Culture
James D. Meindl, Ph.D., Carnegie Mellon University, Joseph M. Pettit Chair in, Microelectronics, Director of the, Microelectronics Research Center, and, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Athanasios P. Meliopoulos, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Shreyes N. Melkote, Ph.D., Michigan Technological University, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Suresh Menon, Ph.D., University of Maryland, Professor, Aerospace Engineering
Carson Meredith, Ph.D., University of Texas, Austin, Assistant Professor, Chemical, Engineering
Alfred H. Merrill, Ph.D., Cornell University, Smithgall Institute Chair and, Professor, Biology
Russell M. Mersereau, Sc.D., Massachusetts Institute of Technology, Regents' Professor, Electrical and, Computer Engineering
Michael D. Meyer, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Civil and Environmental, Engineering
Jennifer E. Michaels, Ph.D., Cornell University, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Thomas E. Michaels, Ph.D., Washington State University, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Melina Mihail, Ph.D., Harvard University, Associate Professor, Computing and, Industrial and Systems Engineering
Melinda L. Millard-Stafford, Ph.D., University of Georgia, Professor, Applied Physiology
Linda S. Milor, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Vedat H. Milor, Ph.D., University of California, Berkeley, Assistant Professor, Public Policy
Lisa Beth Cohen Minnick, Ph.D., University of Georgia, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Konstantin Mischaikow, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Professor, Mathematics
Farrokh Mistree, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Mechanical Engineering, Administration, Faculty, and Staff
Christine M. Mitchell, Ph.D., Ohio State University, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Sabyasachi Mitra, Ph.D., University of Iowa, Associate Professor, Management
Boris Mizaikoff, Ph.D., Vienna University of Technology,, Austria, Assistant Professor, Chemistry, and Biochemistry
Gerd Mockenhaupt, Ph.D., University of Siegen, Germany, Assistant Professor, Mathematics
Keith Molenaar, Ph.D., University of Colorado, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Renato Monteiro, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Joseph P. Montoya, Ph.D., Harvard University, Associate Professor, Biology
Vincent J. Mooney, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Carole Moore, Ph.D., University of California, Santa Barbara, Director of Academic Services, Athletic, Association, and Adjunct Professor,, History Technology, and Society
Thomas E Moran, Ph.D., University of Notre Dame, Professor, Chemistry and Biochemistry
Thomas D. Morley, Ph.D., Carnegie Mellon University, Professor, Mathematics
Jeffrey E Morris, Ph.D., California institute of Technology, Assistant Professor, Chemical, Engineering
Peter J. Mucha, Ph.D., Princeton University, Assistant Professor, Mathematics
Charles W. Mulford Jr., D.B.A., C.P.A., Florida State University, INVESCO Chair and Professor,, Management
James A. Mulholland, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
Janet Murray, Ph.D., Harvard University, Graduate Director and Professor,, Literature, Communication, and, Culture
Nagesh N. Murthy, Ph.D., Ohio State University, Assistant Professor, Management
John D. Muzzy, Ph.D., Rensselaer Polytechnic Institute, Professor, Chemical Engineering
Beth Mynatt, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Computing
Dennis H. Nagao, Ph.D., University of Illinois, Associate Professor, Management
Usha Nair-Reichert, Ph.D., Purdue University, Associate Professor, Economics
Sridhar Narasimhan, Ph.D., Ohio State University, Professor, Management
Shamkant B. Navathe, Ph.D., University of Michigan, Ann Arbor, Professor, Computing
Subhankar Nayak, Ph.D., Yale University, Assistant Professor, Management
G. Paul Neitzel, Ph.D., Johns Hopkins University, Professor, Mechanical Engineering
Arthur C. Nelson, Ph.D., Portland State University, Professor, City Planning Program,, College of Architecture
George L. Nemhauser, Ph.D., Northwestern University, A. Russell Chandler HI Chair and, Institute Professor, Industrial and, Systems Engineering, 437, Faculty
Athanasios Nenes, Ph.D., California Institute of Technology, Assistant Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Robert M. Nerem, Ph.D., Ohio State University, Parker H. Petit Distinguished Chair for, Engineering in Medicine and, Professor, Mechanical Engineering
Nancy Nersessian, Ph.D., Case Western Reserve University, Professor, Public Policy and, Computing
Richard W. Neu, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Associate Professor,, Mechanical Engineering
Gregory Nobles, Ph.D., University of Michigan, Professor, History, Technology, and, Society
Douglas Simpson Noonan, Ph.D., University of Chicago, Assistant Professor, Public Policy
Bryan G. Norton, Ph.D., University of Michigan, Professor, Public Policy
John It Olds, Ph.D., FE. (Georgia), North Carolina State University, Associate Professor, Aerospace, Engineering
Edward R. Omiecinski, Ph.D., Northwestern University, Associate Professor, Computing
Thomas M. Orlando, Ph.D., State University of New York, Stony, Brook, Professor, Chemistry and Biochemistry
Allen M. Orville, Ph.D., University of Minnesota, Assistant Professor, Chemistry and, Biochemistry
Donald C. O'Shea, Ph.D., Johns Hopkins University, Professor, Physics
Henry Owen III, Ph.D., FE. (Georgia), Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering, 438
Krishna Palem, Ph.D., University of Texas, Austin, Professor, Electrical and Computer, Engineering and Computing
Santosh Pande, Ph.D., North Carolina State University, Associate Professor, Computing
loannis Papapolymerou, Ph.D., University of Michigan, Ann Arbor, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
John G. Papastavridis, Ph.D., Purdue University, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Daniel S. Papp, Ph.D., University of Miami, Senior Vice Chancellor for Academic, Affairs, University System of Georgia,, and Professor, International Affairs
Christiaan Jos Jan Paredis, Ph.D., Carnegie Mellon University, Assistant Professor, Mechanical, Engineering
R. Gary Parker, Ph.D., Kansas State University, Associate Chair for Graduate Studies, and Professor, Industrial and Systems, Engineering
Charles K. Parsons, Ph.D., University of Illinois, Professor, Management
Leonard J. Parsons, Ph.D., Purdue University, Professor, Management
Willie Pearson Jr., Ph.D., Southern Illinois University, School Chair and Professor, History,, Technology, and Society
John B. Peatman, Ph.D., Case Western Reserve University, Professor, Electrical and Computer, Engineering
John A. Pelesko, Ph.D., New Jersey Institute of Technology, Assistant Professor, Mathematics
Liang Peng, Ph.D., Erasmus University, Assistant Professor, Mathematics
Kurt Pennell, Ph.D., University of Florida, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
John Peponis, Ph.D., A.A. (Greece), London University, Associate Professor, Architecture, Doctoral Program, College of, Architecture
Edward M. Perdue, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Earth and Atmospheric, Sciences
Andrew Perry, Ph.D., Brown University, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Georgia A. Persons, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Public Policy
Christa Peters-Lidard, Ph.D., Princeton University, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Andrew F. Peterson, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Professor, Electrical and, Computer Engineering
Kavita Philip, Ph.D., Cornell University, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
Doreen M. Piano, Ph.D., Bowling Green University, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Jeffrey S. Pierce, Ph.D., Carnegie Mellon University, Assistant Professor, Computing
Frank Pilipp, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Associate Professor, Modem, languages
Malcolm B. Polk, Ph.D., University of Pennsylvania, Professor, Textile and Fiber, Engineering
Steven M. Potter, Ph.D., University of California, Irvine, Assistant Professor, Biomedical, Engineering
Colin Potts, Ph.D., Sheffield University, Associate Professor, Computing
James C. Powers, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Regents' Professor, Chemistry and, Biochemistry
J. V. R. Prasad, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Aerospace Engineering
Mark Prausnitz, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Chemical, Engineering
Amy Pritchett, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Calton Pu, Ph.D., University of Washington, John P. Imlay Jr. Chair and Professor,, Computing
Michael Pustikilt, Ph.D., Bar Ilan University, Assistant Professor, Physics
Hans B. Puttgen, Ph.D., University of Florida, Associate Chair; Director of the, National Electric Energy Research,, Applications, and Testing Center; and, Georgia Power Professor, Electrical, and Computer Engineering
Sara M. Putzell, Ph.D., Emory University, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
Alexander M. Puzrin, Ph.D., Technion -, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
Jianmin Qu, Ph.D., Northwestern University, Professor, Mechanical Engineering
Harish Radhakrishna, Ph.D., University of Maryland, Baltimore, County Assistant Professor, Biology
Farzad Rahnema, Ph.D., University of California, Los Angeles, Associate Chair and Professor, Nuclear, and Radiological Engineering and, Health Physics, Administration, Faculty, and Staff
Stephen E. Ralph, Ph.D., Cornell University, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Ashwin Ram, Ph.D., Yale University, Associate Professor, Computing
Umalcishore Ramachandran, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Professor, Computing
Chandra S. Raman, Ph.D., University of Michigan, Ann Arbor, Assistant Professor, Physics
Dana Randall, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, Mathematics and, Computing
Alan Rauch, Ph.D., Rutgers University, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
Kathryn Jane Ready, Ph.D., University of Ottawa, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Mary Lynn Realff, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Director of Undergraduate Affairs and, Associate Professor, Textile and Fiber, Engineering
Matthew J. Realff, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Chemical, Engineering
Kevin Reeder, M.A., Stanford University, Assistant Professor, Industrial Design, Program, College of Architecture
William S. Rees, Ph.D., University of California, Los Angeles, Professor, Materials Science and, Engineering
James Matthew Rehg, Ph.D., Carnegie Mellon University, Associate Professor, Computing
Spyros Reveliotis, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
William T. Rhodes, Ph.D., Stanford University, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Christine P. Ries, Ph.D., University of Chicago, Professor, Economics
Gabriel A. Rincon-Mora, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering, David A. Ringholz, MA., North Carolina State University, Assistant Professor, Industrial Design, Program, College of Architecture
Glenn J. Rix, Ph.D., University of Texas, Austin, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering, H. Randal Roark M.Arch., M.C.P., R.A. (Georgia, Alabama), University of Pennsylvania, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Greg Robbins, Ph.D., Columbia University, Assistant Professor, Management
Philip J. W. Roberts, Ph.D., California Institute of Technology, Professor, Civil and Environmental, Engineering
Ronnie S. Roberts, Ph.D., University of Tennessee, Associate Professor, Chemical, Engineering
David Robertson, Ph.D., University of Wisconsin, Assistant Professor, Psychology
Heidi M. Rockwood, Ph.D., University of Florida, Professor, Modern Languages
Juan Rogers, Ph.D., Virginia Polytechnic Institute and State, University, Assistant Professor, Public Policy
Peter H. Rogers, Ph.D., Brown University, Rae and Frank H. Neely Professorship, and Professor, Mechanical Engineering, 439, Faculty
Wendy A. Rogers, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Associate Chair and Professor,, Psychology
Ajeet Rohatgi, Ph.D., Lehigh University, Georgia Power Distinguished, Professor, Director of the University, Center of Excellence for Photo Voltaics, Research and Education, and Regents', Professor, Electrical and Computer, Engineering
Kathy 0. Roper, M.S., Georgia State University, Assistant Professor, Building, Construction Program, College of, Architecture
David W. Rosen, Ph.D.  •, University of Massachusetts, Amherst, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Catherine B. Ross, Ph.D., Cornell University, Professor, City Planning Program,, College of Architecture
Sue V. Rosser, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Dean, Ivan Allen College, and, Professor, History, Technology, and, Society
Jarek Rossignac, Ph.D., University of Rochester, Professor, Computing
William Rouse, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, H. Milton and Carolyn J. Stewart, School Chair and Professor, Industrial, and Systems Engineering, Ronald W. Rousseau, PhD., P.E. (North Carolina), Louisiana State University, Cecil J. "Pete" Silas Chair, School, Chair, and Professor, Chemical, Engineering, Charles Rudolph, M.B.D., Columbia University, Associate Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Stephen M. Ruffin, Ph.D., Stanford University, Associate Professor, Aerospace, Engineering, 440
Carolyn D. Ruppel, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Armistead (Ted) Russell, Ph.D., California Institute of Technology, Georgia Power Chaired Professor and, Professor, Civil and Environmental, Engineering
Massimo Ruzzene, Ph.D., Politecnico di Torino, Assistant Professor, Aerospace, Engineering
Carlos Sa de Melo, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Physics
Asbraf S. Saad, Ph.D., Vanderbilt University, Associate Professor, Regional, Engineering Program
Michael D. Sacks, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Materials Science and, Engineering
Nader Sadegh, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Saeid Sack', Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Building, Construction Program, College of, Architecture
Francois Sainfort, Ph.D., Ecole Centrale Paris, Associate Dean, College of, Engineering, and Professor, Industrial, and Systems Engineering
Richard F. Salant, Sc.D., Massachusetts Institute of Technology, Georgia Power Professor, Mechanical, Engineering
Michael D. Salomone, Ph.D., University of Pittsburgh, Professor, International Affairs
Athanassios Sambanis, Ph.D., University of Minnesota, Professor, Chemical Engineering
Bhaven N. Sampat, Ph.D., Columbia University, Assistant Professor, Public Policy, AM411613W11101=1:14MERIRMININIMI
Robert J. Samuels, Ph.D., University of Akron, Professor, Chemical Engineering
Thomas H. B. Sanders Jr., Ph.D., Georgia Institute of Technology, Regents' Professor, Materials Science, and Engineering
N. L. Sankar, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Regents' Professor, Aerospace, Engineering
Carlos Santamarina, Ph.D., Purdue University, Roberto C. Goizueta Professor, Civil, and Environmental Engineering
F. Michael Saunders, Ph.D., P.E. (Georgia), University of Illinois, Professor, Civil and Environmental, Engineering
Mathieu W. Savelsbergh, Ph.D., Erasmus University, Professor, Industrial and Systems, Engineering
David S. Sawicki, Ph.D., Cornell University, Professor, City Planning Program,, College of Architecture, and Public, Policy
Ashok Saxena, Ph.D., University of Cincinnati, Professor, Materials Science and, Engineering
William E. Saylell, Ph.D., P.E. (Georgia, Washington), University of Washington, Associate Chair and Professor,, Electrical and Computer Engineering
Ronald W. Schafer, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, John 0. and Marilu McCarty Chair,, Regents' Professor, and Institute, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Michael F. Schatz, Ph.D., University of Texas, Associate Professor, Physics
David E. Schimmel, Ph.D., Cornell University, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Jay H. Schlag, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Jonathan Schneer, Ph.D., Columbia University, Professor, History, Technology, and, Society
Arnold Schneider, Ph.D., C.P.A., Ohio State University, Associate Professor, Management
F. Joseph Schork, Ph.D., P.E. (Georgia), University of Wisconsin, Associate Chair and Professor,, Chemical Engineering
Daniel Schrage, D.Sc., Washington University St. Louis, Director, Center of Excellence in, Rotorcraft Technology, and Professor,, Aerospace Engineering
Gary B. Schuster, Ph.D., University of Rochester, Dean, College of Sciences, Vasser, Woolley Chair, and Professor,, Chemistry and Biochemistry
Karsten Schwan, Ph.D., Carnegie Mellon University, Professor, Computing
Waymond R. Scott Jr., Ph.D., P.E. (Georgia), Georgia institute of Technology, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Jerry M. Seitzman, Ph.D., Stanford University, Associate Professor, Aerospace, Engineering
Katherine L. Seley, Ph.D., Auburn University, Assistant Professor, Chemistry and, Biochemistry
Carol A. Senf, Ph.D., State University of New York, Buffalo, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
Richard E Serfozo, Ph.D., Northwestern University, Professor, Industrial and Systems, Engineering, Administration, Faculty, and Staff
Marion B. Sewer, Ph.D., Emory University, Assistant Professor, Biology
Xin Wei Sba, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, literature,, Communication, and Culture
Christina Shalley, Ph.D., University of Illinois, Professor, Management
Philip Shapira, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Public Policy
Alexander Shapiro, Ph.D., Ben-Gurion University of the Negev, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Gunter P. Sharp, Ph.D., P.E. (Georgia), Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Samuel V. Shelton, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Ronald W. Shenk, Ph.D., University of Colorado, Professor, Mathematics
C. David Sherrill, Ph.D., University of Georgia, Assistant Professor, Chemistry and, Biochernisty
Rumiko Shinzato-Simonds, Ph.D., University of Hawaii, Associate Professor, Modem, Languages
Olin Shivers, Ph.D., Carnegie Menton University, Associate Professor, Computing
David J. Shook, Ph.D., University of Illinois, Associate Professor, Modern, Languages
Suzanne B. Shuker, Ph.D., Stanford University, Blanchard Assistant Professor,, Chemistry and Biochemistry
Tina M. Simonton, M.F.A., Massachusetts College of Art, Assistant Professor, Architecture, Program, College of Architecture
Anurag Singh, Ph.D., University of Michigan, Ann Arbor, Assistant Professor, Mathematics
Vinod R. Singhal, Ph.D., University of Rochester, Professor, Management
William E. Singhose, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Mechanical, Engineering
Suresh IC Sitaraman, Ph.D., Ohio State University, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Raghuprthy Sivakumar, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Assistant Professor,, Electrical and Computer Engineering
Oskar Skrinjar, Ph.D., Yale University, Assistant Professor, Biomedical, Engineering
Anderson D. Smith, Ph.D., University of Virginia, Associate Dean, College of Sciences,, and Regents' Professor, Psychology
David M. Smith, M.S., Imperial College, London, Lecturer, Computing
Glenn S. Smith, Ph.D., Harvard University, Pippin Chair in Electromagnetics and, Regents' Professor, Electrical and, Computer Engineering
Marc K. Smith, Ph.D., Northwestern University, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Marilyn J. Smith, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Aerospace, Engineering
Thomas P. Smith, M.A., University of South Florida, Instructor, Literature, Communication,, and Culture, 441, Faculty
Terry W. Snell, Ph.D., University of South Florida, Professor, Biology
Patricia A. Sobecky, Ph.D., University of Georgia, Assistant Professor, Biology
Joal Sokol, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Jude T. Sommerfeld, Ph.D., RE. (Georgia), University of Michigan, Professor, Chemical Engineering
Samit Soni, Ph.D., University of Texas, Dallas, Assistant Professor, Management
Fotis Sotiropoulos, Ph.D., University of Cincinnati, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
Phillip B. Sparling, Ed.D., University of Georgia, Professor, Applied Physiology
Mark Spearman, Ph.D., Texas ISM University, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
Robert E Speyer, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Andrew T. Hunt School, Chair and Professor, Materials Science, and Engineering
Daniel H. Spieler, Ph.D., Washington State University, Assistant Professor, Psychology
Marcus C. Spruill, Ph.D., Purdue University, Professor, Mathematics
Mohan Srinivasaro, Ph.D., Carnegie Mellon University, Associate Professor, Textile and Fiber, Engineering
Weston M. Stacey Jr., Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Fuller E. Callaway Chair and Regents', Professor, Nuclear and Radiological, Engineering and Health Physics
Arnold F. Stancell, Ph.D., P.E. (New York), Massachusetts Institute of Technology, William B. Turner Chair in Servant, Leadership and Professor, Chemical, Engineering
Stephen E. Stark, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Assistant Professor, Psychology
Thad Starner, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Assistant Professor, Computing
John T. Stasko, Ph.D., Brown University, Associate Professor, Computing
Paul G. Steffes, Ph.D., Stanford University, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Jeffrey Steif, Ph.D., Stanford University, Professor, Mathematics
Anne S. Stelnemann, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, City Planning, Program, College of Architecture
Ellen Strain, Ph.D., University of California, Los Angeles, Assistant Professor, Literature,, Communication, and Culture
Jeff Stratman, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Assistant Professor, Management
Jeffrey L. Streator, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Gordon L. Stuber, Ph.D., University of Waterloo, Canada, Pettit Professor, Electrical and, Computer Engineering
Adam Stulberg, Ph.D., University of California, Los Angeles, Assistant Professor, International, Affairs
Terry W. Sturm, Ph.D., University of Iowa, Professor, Civil and Environmental, Engineering
Nay R. Subramanian, Ph.D., Cornell University, Assistant Professor, Management
Christopher J. Summers, Ph.D., University of Reading, Professor, Materials Science and, Engineering
Madhavan Swaminathan, Ph.D., Syracuse University, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Julie L. Swann, Ph.D., Northwestern University, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Monica Sweat, M.S., University of Florida, Lecturer, Computing
Andrzej Swiech, Ph.D., University of California, Santa Barbara, Associate Professor, Mathematics
Margaret Symington, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Mathematics
Andrzej Szymczak, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Computing
Martial Taillefert, Ph.D., Northwestern University, Assistant Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
David Tan, Ph.D., Cornell University, Associate Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Allen Tannebaum, Ph.D., Harvard University, Julian Hightower Chair and Professor,, Electrical and Computer Engineering
Rina Tannenbaum, D.Sc., Swiss Federal Institute of Technology, Associate Professor, Materials Science, and Engineering
David G. Taylor, Ph.D., University of Illinois, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Richard D. Teach, Ph.D., Purdue University, Professor, Management
D. W. Tedder, Ph.D., RE. (Georgia, Tennessee), University of Wisconsin, Madison, Associate Professor, Chemical, Engineering
Amyn Teja, Ph.D., Imperial College, London, Associate Chair and Regents', Professor, Chemical Engineering
Jay P. Telotte, Ph.D., University of Florida, Undergraduate Director and Professor,, literature, Communication, and, Culture
Emmanoull M. Tentzeris, Ph.D., University of Michigan, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Prasad Tetali, Ph.D., New York University, Associate Professor, Mathematics
Eugene Thacker, Ph.D., Rutgers State University, Assistant Professor, literature,, Communication, and Culture
Naresh N. Thadhani, Ph.D., New Mexico Institute of Mining and, Technology, Professor, Materials, Science and Engineering
Robin Thomas, Ph.D., Charles University, Professor, Mathematics
Linda Thomas-Mobley, Esq, Ph.D., Georgia Bar Association, Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Building, Construction Program, College of, Architecture
Marie C. Thursby, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Hal and John Smith Chair and, Professor, Management
Laren M. Tolbert, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Professor, Chemistry and Biochemistry
Andrea Tone, Ph.D., Emory University, Professor, History, Technology, and, Society, Administration, Faculty, and Staff
John L. Tone, Ph.D., Columbia University, Associate Professor, History,, Technology, and Society
Craig A. Tovey, Ph.D., Stanford University, Professor, Industrial and Systems, Engineering and Computing
Rick Trebino, Ph.D., Stanford University, Georgia Research Alliance Chair in, Ultrafast Optical Physics and Professor,, Physics
William T. Trotter, Ph.D., University of Alabama, School Chair and Professor,, Mathematics
Charles E. Tryon, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Panagiotis Tsiotras, Ph.D., Purdue University, Professor, Aerospace Engineering
Kwok-Lenng Tsui, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Rao R. Ilunmala, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Joseph M. Pettit Chair in Materials;, Director, Electronic Packaging,, Research Center; and Professor,, Electrical and Computer Engineering
Gregory Thrk, Ph.D., University of North Carolina, Chapel, Hill, Associate Professor, Computing
Deborah H. Turner, Ph.D., C.P.A., Georgia State University, Associate Professor, Management
Felix Uhlik, Ph.D., RE. (Florida), Pennsylvania State University, Graduate Coordinator and Associate, Professor, Building Construction, Program, College of Architecture
Francis M. Ulgado, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Associate Professor; Management
Charles Ume, Ph.D., University of South Carolina, Professor, Mechanical Engineering
Steven W. Usselman, Ph.D., University of Delaware, Associate Professor, History,, Technology, and Society
John P. Uyemura, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Ahmet Turgay Uzer, Ph.D., Harvard University, Professor, Physics
George J. Vachtsevanos, Ph.D., City University of New York, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Feodor Vainstein, Ph.D., Boston University, Professor, Regional Engineering, Program
Steven P. Vallas, Ph.D., Rutgers University, Associate Professor, History,, Technology, and Society
John Vande Vate, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor; Industrial and Systems, Engineering
Jorge Vanegas, Ph.D., Stanford University, Fred and Teresa Estrada Young, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
Vijay Vazirani, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Computing
H. Venkateswaran, Ph.D., University of Washington, Associate Professor, Computing
Erik I. Verriest, Ph.D., Stanford University, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Branislav Vidakovic, Ph.D., Purdue University, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering, 443, Faculty
Raymond P. Vito, Ph.D., Cornell University, Associate Dean and Associate Chair for, Undergraduate Programs, College of, Engineering, and Professor,, Mechanical Engineering, Barbara J. Walker, M.L.S., Atlanta University, Librarian-Assistant Professor, Library
Brandy B. Walker, M.A., Tulane University, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Bruce N. Walker, Ph.D., Rice University, Assistant Professor, Psychology
Jesse M. Wampler, Ph.D., Columbia University, Associate Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
C.-IC. Wang, Ph.D., P.E. (Kansas), Ohio State University, Associate Professor, Nuclear and, Radiological Engineering and Health, Physics
Dongmei Wang, Ph.D., Georgia Institute of Technology, Assistant Professor, Biomedical, Engineering
Fei-Ling Wang, Ph.D., University of Pennsylvania, Assistant Professor, International, Affairs
Yang Wang, Ph.D., Harvard University, Professor, Mathematics
Youjiang Wang, Ph.D., P.E. (Georgia), Massachusetts Institute of Technology, Professor, Textile and Fiber, Engineering
Yuhang Wang, Ph.D., Harvard University, Associate Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Z. L. Wang, Ph.D., Arizona State University, Professor, Materials Science and, Engineering
Amy R. Ward, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Industrial and, Systems Engineering
Andrew Ward, Ph.D., University of Kansas, Associate Professor, Public Policy
Yorai Wardi, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Roger M. Wartell, Ph.D., University of Rochester, School Chair and Professor, Biology
Roger P. Webb, Ph.D., P.E. (Georgia), Georgia Institute of Technology, School Chair and Georgia Power, Distinguished Professor, Electrical and, Computer Engineering
Katja Weber, Ph.D., University of California, Los Angeles, Associate Professor, International, Affairs
Rodney J. Weber, Ph.D., University of Minnesota, Assistant Professor, Earth and, Atmospheric Sciences
Donald Webster, Ph.D., Stanford University, Assistant Professor, Civil and, Environmental Engineering
Peter J. Webster, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Professor, Civil and Environmental, Engineering
Marcus Week, Ph.D., California Institute of Technology, Assistant Professor, Chemistry and, Biochemistry
Marc J. Weissburg, Ph.D., State University of New York, Stony, Brook, Assistant Professor, Biology
William J. Wepfer, Ph.D., University of Wisconsin, Vice Provost for Distance Learning and, Professor, Mechanical Engineering
Jennifer Wheelock, Ph.D., Florida State University, Instructor, Literature, Communication,, and Culture, 11111 ■1111116.1111(111
Robert L. Whetten, Ph.D., Cornell University, Professor, Chemistry and Biochemistry
Chelsea C. White DI, Ph.D., University of Michigan, Ann Arbor, Georgia Freight Bureau Chair and, Professor, Industrial and Systems, Engineering
Mark G. White, Ph.D., Rice University, Professor, Chemical Engineering
Timothy M. Wick, Ph.D., Rice University, Associate Professor, Chemical, Engineering
Kurt Wiesenfeld, Ph.D., University of California, Berkeley, Professor, Physics
Angus P. Wilkinson, Ph.D., University of Oxford, Associate Professor, Chemistry and, Biochemistry
Kenneth M. Will, Ph.D., University of Texas, Austin, Associate Chair, Graduate Programs, and Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
Douglas B Williams, Ph.D., Rice University, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Loren Williams, Ph.D., Duke University, Professor, Chemistry and Biochemistry
Vincent Willoughby, Ph.D., University of California, Santa Barbara, Instructor, Literature, Communication,, and Culture
Donald Scott Wills, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Linda M. Wills, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Demetrius T. Paris Junior, Development Professor and Assistant, Professor, Electrical and Computer, Engineering
William P. Winders, Ph.D., Emory University, Assistant Professor, History,, Technology, and Society
Paul Wine, Ph.D., Florida State University, Professor, Chemistry and Biochemistry, and Earth and Atmospheric Sciences
Ward 0. Winer, Ph.D., University of Michigan/Cambridge, University, Eugene C. Gwaltney Jr., School Chair and Regents' Professor,, Mechanical Engineering
C. P. Wong, Ph.D., Pennsylvania State University, Regents' Professor, Materials Science, and Engineering
Nancy Wong, Ph.D., University of Michigan, Ann Arbor, Assistant Professor, Management
John L. Wood, Ph.D., Clark University, Professor, Physics
Robert Edward Wood, Ph.D., University of Virginia, Associate Professor, Literature,, Communication, and Culture
Brian Woodall, Ph.D., University of California, Berkeley, Associate Professor, International, Affairs
Paul A. Work, Ph.D., University of Florida, Associate Professor, Regional, Engineering Program
Jeff Wu, Ph.D., University of California, Berkeley, Coca Cola Professor, Industrial and, Systems Engineering
Jun Xu, Ph.D., Ohio State University, Assistant Professor, Computing
Sudhakar Yalamanchili, Ph.D., University of Texas, Austin, Professor, Electrical and Computer, Engineering
Lisa Yaszek, Ph.D., University of Wisconsin, Assistant Professor, Literature,, Communication, and Culture
Wenjing Ye, Ph.D., Cornell University, Assistant Professor, Mechanical, Engineering, Administration, Faculty, and Staff
Jeanette Yen, Ph.D., University of Washington, Professor, Biology
P K. Yeung, Ph.D., Cornell University, Associate Professor, Aerospace, Engineering
Anthony J. Yezzi, Jr., Ph.D., University of Minnesota, Assistant Professor, Electrical and, Computer Engineering
Yingfei Yi, Ph.D., University of Southern California, Professor, Mathematics
Sotira Yiacoumi, Ph.D., Syracuse University, Associate Professor, Civil and, Environmental Engineering
Minami Yoda, Ph.D., Stanford University, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Ajit P. Yoganathan, Ph.D., California Institute of Technology, Associate Chair for Graduate Programs, and Regents' Professor, Biomedical, Engineering
Li You, Ph.D., University of Colorado, Associate Professor, Physics
Paul D. Young, Ph.D., University of Chicago, Assistant Professor, Literature,, Communication, and Culture
Xingxing Yu, Ph.D., Vanderbilt University, Associate Professor, Mathematics
Abdel Rahman Zaghloul, Ph.D., University of Nebraska, Lincoln, Professor, Regional Engineering, Program
Andrew Zangwill, Ph.D., University of Pennsylvania, Professor, Physics
Ellen Witte Zegura, Ph.D., Washington University, Associate Dean and Associate, Professor, Computing
Han Zhang, Ph.D., University of Texas, Austin, Assistant Professor, Management
Z. John Zhang, Ph.D., University of Wisconsin, Madison, Associate Professor, Chemistry and, Biochemistry
Zhuomin Zhang, Ph.D., Massachusetts Institute of Technology, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Chen Zhou, Ph.D., Pennsylvania State University, Associate Professor, Industrial and, Systems Engineering
G. Tong Zhou, Ph.D., University of Virginia, Associate Professor, Electrical and, Computer Engineering
Min Zhou, Ph.D., Brown University, Associate Professor, Mechanical, Engineering
Cheng Zhu, Ph.D., Columbia University, Professor, Mechanical Engineering
Igor B. Zhulin, Ph.D., St. Petersburg (Leningrad) State, University, Assistant Professor, Biology
Craig M. Zimring, Ph.D., University of Massachusetts, Associate Professor, Architecture, Doctoral Program, College of, Architecture
Ben T. Zinn, Ph.D., Princeton University, David S. Lewis Chair and Regents', Professor, Aerospace Engineering
Abdul-Hamid Zureick, Ph.D., University of Illinois, Urbana-, Champaign, Professor, Civil and Environmental, Engineering, 445
